authAPI v1.0.

Данный сервис реализует функционал регистрации и авторизации пользователей с использованием JWT, базы данных настроены в Docker, а также поддерживает асинхронные операции и систему ролей. В проекте настроены миграции с помощью Alembic.

Инструкции для запуска: 1) Необходимо создать и заполнить .env файл в соответствии с config файлом
                        2) Необходимо сгенерировать ключи и поместить их в файлы в соответствии с config файлом
                        3) Далее убедиться что docker запущен и ввести команду docker-compose up -d
                        4) Ввести команду alembic upgrade head
                        5) Ввести команду uvicorn app.main:app

Эндпоинты
1. Регистрация пользователя
URL: /register
Метод: POST
Описание: Пользователь вводит логин и пароль для регистрации. Данные сохраняются в базе данных.
Тело запроса:
json
Run
Copy code
{
  "login": "string",
  "password": "string"
}
2. Авторизация пользователя
URL: /login
Метод: POST
Описание: Пользователь получает токены доступа и обновления при вводе корректных учетных данных.
Тело запроса:
json
Run
Copy code
{
  "login": "string",
  "password": "string"
}
3. Выход пользователя
URL: /logout
Метод: POST
Описание: Токены пользователя становятся невалидными, что предотвращает дальнейшее использование.
Тело запроса: Не требуется.
4. Изменение ролей пользователя
URL: /roles/update
Метод: PUT
Описание: Изменяет роли пользователя в базе данных и делает текущие токены невалидными.
Тело запроса:
json
Run
Copy code
{
  "new_roles": ["string"]
}
5. Получение данных о пользователе
URL: /me
Метод: GET
Описание: Пользователь получает информацию о себе, включая свои роли и другие данные.
Тело запроса: Не требуется.
6. Обновление токена
URL: /refresh
Метод: POST
Описание: Клиент может перевыпустить токен доступа, используя токен обновления.
Тело запроса: Не требуется

Технологии
Docker: Используется для контейнеризации приложения.
Alembic: Настроены миграции для управления схемой базы данных.
Асинхронные функции: Большинство функций реализованы асинхронно для повышения производительности.
Система ролей: Поддержка различных ролей пользователей для управления доступом.
Документация
Документация API доступна через Swagger. Для доступа к ней запустите приложение и перейдите по адресу: http://localhost:8000/docs.

P.S. Документация и само приложение будет обновляться, сверяйтесь с версией приложения и версией документации
